# ASI  - Простое консольное приложение для добавление текста к картинке.
**help** - выводит список доступных команд.  
**resolution** [файл] - выводит разрешение изображения.  
**mem** - команда служит для создания изображения с текстом.  
**mem** [файл] ['текст'] - базовый вариант команды, добавляет текст к изображению, используя базовые параметры.  
Поддерживаются форматы изображения jpg или png.  
Базовые параметры  **font** \"Arial\" **styl**e \"PLAIN\" **size** \"14\" **color** \"BLACK\" **position** \"CENTER\"  
Пример команды:  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры.  
                
Команда mem поддерживает множество аргументов  
**mem** [файл] ['текст'] **font** [\"название_шрифта\"] **style** [\"название_стиля\"] **size** [\"размер_текста\"] **color** [\"цвет_текста\"] **position** [\"позиция_текста\"] - полный вариант команды.   
**font** - изменяет шрифт текста. Введите **help fonts**, чтобы узнать список поддерживаемых шрифтов.  

Пример команды:  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **font** \"Calibri\" - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и шрифт Calibri.  

**style** - изменяет стиль начертания  текста. Поддерживает такие параметры как: PLAIN, BOLD, ITALIC, BOLD ITALIC.  
Пример команды:  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **style** \"ITALIC\" - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и стиль начертания курсив.  

**size** - изменяет размер текста.  
Пример команды:  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **size** \"50\" - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и размер текста 50.  

**color** - изменяет цвет текста. Цвет задается посредством RGB или с использованием готовых цветов. Введите **help colors**, чтобы узнать список готовых цветов.  
Пример команды:  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **color** \"BLACK\" - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и черный цвет.  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **color** \"255 175 175\" - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и розовый цвет.  
                
**position** - задает позицию текста. Задается посредством координат X и Y или с использованием готовых позиции. Введите **help positioning**, чтобы узнать список готовых позиций.  
Пример команды:"  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **position** \"150 480\" - создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и размещая текст на координатах (150,480).  
**mem** ./cat.jpg 'Мяу' **position** \"BOTTOM RIGHT\" - создает изображение catNet.jpg с текcтом 'Мяу', используя базовые параметры и  размещая текст в нижнем правом углу.  

Аргументы могут сочетаться в любом порядке, на самое главное чтобы команда начиналась с **mem** и заканчивалась аргументом **position**(если аргумент **position** используется в вашем запросе).  
Пример команды:  
**mem** ./dog.png 'Гав' **font** \"Gigi\" **color** \"DARK GRAY\" **size** \"100\"  **style** \"BOLD\" **position** \"TOP LEFT\"  
создает изображение catNew.jpg с текcтом 'Гаф', используя шрифт Gigi, размер текста 100, стиль начертания жирный, темно-серого цвета в верхнем левом углу  
        
